o Vinícius Já escreveu uma coisa é
porque existe tem uma perguntinha aqui
que veio para nossa comunidade do
pesquisador de alho Ele quer saber se
são acha que é necessário conversar com
os militares para uma candidatura em
2022 é preciso ter eles no barco para
fazer uma candidatura competitiva
e é preciso conversar com todo mundo sem
qualquer tipo de reserva agora deixa eu
dizer uma clareza entre outros
gravíssimos problemas o Brasil volta à P
depois de 6468 uma questão militar por
ser tratada a as forças armadas tem que
estar comprometidas como Estado Nacional
Brasileiro o nosso grande projeto
nacional brasileiro e tem que estar
assentado em bases profissionais agora
tá aí o Bom Nome que deve merecer as
forças armadas o carinho o respeito do
povo brasileiro que afinal de contas as
forças armadas são a pátria em uniforme
eu sou da Velha Guarda custo multival o
respeito a isso e no meu projeto de país
uma pessoa que ter forças armadas
profissionais tecnologicamente
contemporânea do que houvesse mais
avançado ao alcance do Brasil e
evidentemente comprometidas com
objetivos nacionais permanentes mini são
alguns termos chave e ela tem que ser
construída em diálogo com a maioria dos
profissionais que fazem as forças
E aí